Projeto Integrador 

O que é o Projeto Integrador ?

  Os alunos são separados em grupos de 3/4 pessoas, e, como uma forma de
  demonstrar que adquiriram conhecimento a respeito de determinado módulo
  irão cumprir com alguns desafios impostos a medida que evoluimos no curso.
  Simulação de um projeto de TCC (Trabalho de Conclusão de Curso) de faculdade

Como funciona ?

  Iremos aplicar metodologias ágeis (que iremos aprender na aula de quarta-feira),
  modelo waterfall -> só entrega um produto quando está 100% pronto 
  metodologia ágil -> foca em entregar aos produtos aos poucos , e, desta forma, 
  consegue aplicar melhorias enquanto os usuários já conseguem utilizar a aplicação.
  Trabalharemos com entrega de sprints, que nada mais será que um "desafio" focado 
  em algo que vocês aprenderam em um módulo anterior, para que a equipe possa ser auto
  gerenciável e consiga distribuir as tarefas da melhor forma entre os integrantes da equipe
  para cumprir o desafio e entregar dentro do prazo estipulado pelos professores.

Como ocorrerão as entregas ?

  Ao finalizarmos um módulo, será liberado um arquivo contendo algumas instruções e vocês
  terão que cumprir a sprint dentro do prazo imposto pelos professores.
  Por exemplo, finalizamos o módulo de frontend (parte I), será liberada a primeira sprint,
  portanto, sempre que finalizarem um módulo terão o desafio de testar os conhecimentos
  referentes a este módulo.
  Por exemplo: Finalizamos o módulo frontend (parte I), teremos uma sprint referente ao 
  conteúdo que absorvemos/aprendemos neste módulo, depois, teremos um módulo de backend (parte II),
  ao finalizarmos este módulo de backend (parte II), teremos outra sprint, e assim por diante...
  Resumindo: vocês NUNCA terão desafios de sprint referentes a conteúdo que ainda não aprederam.

Data das entregas, quando ocorrerão ?

  Sempre que os professores liberarem e derem início a uma sprint, eles terão o compromisso de
  passar estas datas para os alunos da turma, caso os professores não passem a data de entrega,
  não esqueçam de cobrá-los.

Como funciona a entrega da sprint ?

  Na data de entrega da sprint, os integrantes do grupo deveram apresentar para a turma o que
  evoluiram no projeto ao longo daquela determinada sprint. 
  Lembrando, que para cada equipe será liberado um tempo máximo de 5 minutos por apresentação,
  em cada entrega de sprint. 

Quais os temas os alunos podem escolher ?

  A Digital House oferece tema livre para a escolha dos alunos. Porém, oferece como sugestão
  três tipos de projeto: E-commerce, rede social.

Quantas sprints existem ?

  1 - Wireframe
  2 - Passar do Wireframe para código (passar wireframe para html/css)
  3 - DER (Diagrama Entidade Relacionamento)
  4 - Backend

Como será feita a avaliação do aluno para obter certificado ?

  A avaliação será individual, ou seja, além de ter a obrigação de entregar o projeto integrador,
  atuando de forma ativa e colaborando com os demais integrantes da equipe, o aluno também terá
  a responsabilidade de cumprir a porcentagem de presença exigida pela instituição (máximo 6 faltas),
  ter um bom/ótimo aproveitamento dentro dos módulos no Playground.
  ter uma boa/ótima participação nas aulas "ao vivo".